Вот этот человек, он получается, он что, он потом потребляет энергию человека?
Его остаточная энергия цепляется за живое.
Когда я его прикрепляю к живому человеку, он начинает им питаться.
Часто бывает такое, когда подселяешь ***, что у человека начинают
новые вкусовые предпочтения появляются.
Допустим, никогда не курил эту марку сигарет.
Вдруг его тянет перейти на эту марку.
Никогда не любил эти духи.
Решил вдруг душиться вот этими какими-то сладкими.
Холодеют конечности, часто в пот людей начинает бросать.
Какие-то ощущения постоянно, что сзади кто-то стоит.
Сны про *** начинают сниться.
Про какие-то ***.
То есть тематика *** начинает присутствовать во снах.
Задумывается человек, а что за ***, что там меня ждет.
Он начинает постоянно загоняться в этом состоянии.
Энергия уходит, он постоянно хочет спать.
Встает, сил уже нет.
То есть он вроде поспал, а ощущение, что он неделю не спал.
И так далее.